Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/System.Runtime.InteropServices/gen/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddGeneratedComClassAddUnsafe
source: Add 'GeneratedComClassAttribute' to enable passing objects of this type to COM and allow unsafe code
ja: 'GeneratedComClassAttribute' を追加して、この型のオブジェクトを COM に渡し、安全でないコードを許可できるようにします
ko: 이 유형의 개체를 COM에 전달하고 안전하지 않은 코드를 허용하려면 'GeneratedComClassAttribute'를 추가하세요.
zh_hans: 添加“GeneratedComClassAttribute”以启用将此类对象传递到 COM，并允许不安全代码
zh_hant: 新增 'GeneratedComClassAttribute' 以啟用將此類型的物件傳遞至 COM 並允許不安全的程式碼

# AddGeneratedComClassAttributeDescription
source: This type implements at least one type with the 'GeneratedComInterfaceAttribute' attribute. Add the 'GeneratedComClassAttribute' to enable passing this type to COM and exposing the COM interfaces for the types with the 'GeneratedComInterfaceAttribute' from objects of this type.
ja: この型は、'GeneratedComInterfaceAttribute' 属性を持つ少なくとも 1 つの型を実装します。'GeneratedComClassAttribute' を追加して、この型を COM に渡し、この型のオブジェクトから 'GeneratedComInterfaceAttribute' を持つ型の COM インターフェイスを公開できるようにします。
ko: 이 유형은 'GeneratedComInterfaceAttribute' 특성이 있는 하나 이상의 유형을 구현합니다. 이 형식을 COM에 전달하고 이 형식의 개체에서 'GeneratedComInterfaceAttribute'가 있는 형식에 대한 COM 인터페이스를 노출하려면 'GeneratedComClassAttribute'를 추가합니다.
zh_hans: 此类型至少实现一个具有“GeneratedComInterfaceAttribute”属性的类型。添加“GeneratedComClassAttribute”以允许将此类型传递到 COM，并公开具有此类型的对象的“GeneratedComInterfaceAttribute”的类型的 COM 接口。
zh_hant: 此類型至少實作一個具有 'GeneratedComInterfaceAttribute' 屬性的類型。新增 'GeneratedComClassAttribute' 以啟用將此類型傳遞到 COM，並公開具有此類型物件之 'GeneratedComInterfaceAttribute' 類型的 COM 介面。

# AddGeneratedComClassAttributeMessage
source: Add the 'GeneratedComClassAttribute' to '{0}' to enable passing objects of type '{0}' to COM
ja: 'GeneratedComClassAttribute' を '{0}' に追加して、型 '{0}' のオブジェクトを COM に渡すことを有効にします
ko: '{0}' 유형의 개체를 COM에 전달할 수 있도록 'GeneratedComClassAttribute'를 '{0}'에 추가
zh_hans: 将“GeneratedComClassAttribute”添加到“{0}”以启用将“{0}”类型的对象传递到 COM
zh_hant: 將 'GeneratedComClassAttribute' 新增至 '{0}' 以啟用將類型 '{0}' 的物件傳遞至 COM

# AddGeneratedComClassAttributeTitle
source: Add 'GeneratedComClassAttribute' to enable passing objects of this type to COM
ja: 'GeneratedComClassAttribute' を追加して、この型のオブジェクトを COM に渡すことを有効にします
ko: 이 유형의 개체를 COM에 전달할 수 있도록 'GeneratedComClassAttribute' 추가
zh_hans: 添加“GeneratedComClassAttribute”以启用将此类型的对象传递到 COM
zh_hant: 新增 'GeneratedComClassAttribute' 以啟用將此類型的物件傳遞至 COM

source: Add missing custom type marshaller members
ja: 不足しているカスタム型マーシャラー メンバーの追加
ko: 누락된 사용자 지정 형식 마샬러 구성원 추가
zh_hans: 添加缺少的自定义类型封送程序成员
zh_hant: 新增遺漏的自訂類型排列器成員

# AnalysisFailedDescription
source: The analysis required to generate code for this interface or method has failed due to an unexpected code pattern. If you are using new or unconventional syntax, consider using other syntax.
ja: 予期しないコード パターンのため、このインターフェイスまたはメソッドのコードを生成するために必要な分析が失敗しました。新しい構文または従来とは異なる構文を使用している場合は、他の構文の使用を検討してください。
ko: 예기치 않은 코드 패턴으로 인해 이 인터페이스 또는 메서드에 대한 코드를 생성하는 데 필요한 분석이 실패했습니다. 새 구문 또는 이례적 구문을 사용하는 경우 다른 구문을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 由于意外的代码模式，为此接口或方法生成代码所需的分析失败。如果你使用的是新语法或非常规语法，请考虑使用其他语法。
zh_hant: 產生此介面或方法程式碼所需的分析失敗，因為有未預期的程式碼模式。如果您使用的是新語法或非常規語法，請考慮使用其他語法。

# AnalysisFailedInterfaceMessage
source: Analysis of interface '{0}' has failed. ComInterfaceGenerator will not generate code for this interface.
ja: インターフェイス '{0}' の分析に失敗しました。ComInterfaceGenerator はこのインターフェイスのコードを生成しません。
ko: '{0}' 인터페이스를 분석하지 못했습니다. ComInterfaceGenerator에서 이 인터페이스에 대한 코드를 생성하지 않습니다.
zh_hans: 接口“{0}”的分析失败。ComInterfaceGenerator 将不会为此接口生成代码。
zh_hant: 介面 '{0}' 分析失敗。ComInterfaceGenerator 不會產生此介面的程式碼。

# AnalysisFailedMethodMessage
source: Analysis of method '{0}' has failed. ComInterfaceGenerator will not generate code for this method.
ja: メソッド '{0}' の分析に失敗しました。ComInterfaceGenerator はこのメソッドのコードを生成しません。
ko: '{0}' 메서드를 분석하지 못했습니다. ComInterfaceGenerator에서 이 메서드에 대한 코드를 생성하지 않습니다.
zh_hans: 方法“{0}”的分析失败。ComInterfaceGenerator 将不会为此方法生成代码。
zh_hant: 方法 '{0}' 分析失敗。ComInterfaceGenerator 不會產生此方法的程式碼。

# AnalysisFailedTitle
source: Analysis for COM interface generation has failed.
ja: COM インターフェイス生成の分析に失敗しました。
ko: COM 인터페이스 생성에 대한 분석이 실패했습니다.
zh_hans: COM 接口生成分析失败。
zh_hant: COM 介面產生的分析失敗。

# ArraySizeMustBeSpecified
source: Marshalling an array from unmanaged to managed requires either the 'SizeParamIndex' or 'SizeConst' fields to be set on a 'MarshalAsAttribute' or the 'ConstantElementCount' or 'CountElementName' properties to be set on a 'MarshalUsingAttribute'.
ja: アンマネージドからマネージドに配列をマーシャリングするには、'MarshalAsAttribute' に 'SizeParamIndex' または 'SizeConst' フィールドを設定するか、'MarshalUsingAttribute' に 'ConstantElementCount' プロパティまたは 'CountElementName' プロパティを設定する必要があります。
ko: 비관리형에서 관리형으로 배열을 마샬링하려면 'MarshalAsAttribute'에 'SizeParamIndex' 또는 'SizeConst' 필드를 설정하거나 'MarshalUsingAttribute'에 'ConstantElementCount' 또는 'CountElementName' 속성을 설정해야 합니다.
zh_hans: 对从非托管到托管的数组进行封送需要在 “MarshalAsAttribute” 或 “ConstantElementCount” 或 “CountElementName” 属性上设置 “SizeParamIndex” 或 “SizeConst” 字段。
zh_hant: 將數組從未受管理排列到受管理，需要在 'MarshalUsingAttribute' 上設定 'SizeParamIndex' 或 'SizeConst' 字段，或在 'MarshalUsingAttribute' 上設定 'ConstantElementCount' 或 'CountElementName' 屬性。

# BaseInterfaceCannotBeGeneratedDescription
source: COM interface source generation requires all base COM interfaces to be valid interfaces. Fix any issues on the base interface to resolve this diagnostic.
ja: COM インターフェイス ソースを生成するには、すべてのベース COM インターフェイスが有効なインターフェイスである必要があります。この診断を解決するには、ベース インターフェイスの問題を修正してください。
ko: COM 인터페이스 원본을 생성하려면 모든 COM 기본 인터페이스가 유효해야 합니다. 기본 인터페이스의 문제를 수정하여 이 진단을 해결하세요.
zh_hans: COM 接口源生成要求所有基本 COM 接口都是有效接口。修复基本接口上的任何问题以解决此诊断。
zh_hant: 產生 COM 介面來源要求所有基底 COM 介面都必須是有效的介面。請修正基底介面上的任何問題，以解決此診斷。

# BaseInterfaceCannotBeGeneratedMessage
source: COM interface {0} inherits from {1}, which has errors. ComInterfaceGenerator will not generate source for {0}.
ja: COM インターフェイス {0} は {1} から継承していますが、エラーがあります。 ComInterfaceGenerator は {0} のソースを生成しません。
ko: COM 인터페이스 {0}이(가) 오류가 있는 {1}에서 상속됩니다. ComInterfaceGenerator는 {0}에 대한 원본을 생성하지 않습니다.
zh_hans: COM 接口 {0} 继承自 {1}，具有错误。ComInterfaceGenerator 不会为 {0} 生成源。
zh_hant: COM 介面 {0} 繼承自有錯誤的 {1}。ComInterfaceGenerator 不會產生 {0} 的來源。

# BaseInterfaceCannotBeGeneratedTitle
source: The base COM interface failed to generate source. Code will not be generated for this interface.
ja: ベース COM インターフェイスはソースを生成できませんでした。このインターフェイスのコードは生成されません。
ko: 베이스 COM 인터페이스에서 소스를 생성하지 못했습니다. 이 인터페이스에 대한 코드가 생성되지 않습니다.
zh_hans: 基本 COM 接口无法生成源。不会为此接口生成代码。
zh_hant: 基底 COM 介面無法產生來源。將不會產生此介面的程式碼。

# BaseInterfaceMustGenerateAtLeastSameWrappers
source: A 'GeneratedComInterface' cannot specify 'ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper' or 'ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper' unless the base interface type did not specify options or specified at least the same options.
ja: 基底インターフェイスの型でオプションが指定されていないか、少なくとも同じオプションが指定されていない限り、'GeneratedComInterface' では 'ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper' または 'ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper' を指定できません。
ko: 기본 인터페이스 형식이 옵션을 지정하지 않았거나, 최소한 동일한 옵션을 지정하지 않은 경우 'GeneratedComInterface'는 'ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper' 또는 'ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper'를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: "GeneratedComInterface" 不能指定 "ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper" 或 "ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper"，除非基接口类型未指定选项或至少指定了相同的选项。
zh_hant: 除非基本介面類型未指定選項或至少指定了相同的選項，否則 'GeneratedComInterface' 不能指定 'ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper' 或 'ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper'。

# BidirectionalMissingRequiredMarshaller
source: The specified parameter needs to be marshalled from managed to unmanaged and unmanaged to managed, but the marshaller type '{0}' does not support it.
ja: 指定されたパラメーターはマネージドからアンマネージドに、およびアンマネージドからマネージドにマーシャリングする必要がありますが、マーシャラー型 '{0}' ではそれはサポートされていません。
ko: 지정된 매개 변수를 관리형에서 비관리형으로, 비관리형에서 관리형으로 마샬링해야 하지만 마샬러 유형 '{0}'은(는) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 需要将指定的参数从托管封送到非托管和从非托管封送到托管，但封送程序类型“{0}”不支持它。
zh_hant: 指定的參數必須從受控封送處理到非受控，以及從非受控封送處理到受控，但封送處理程式類型 '{0}' 不支援。

# CallerAllocFromManagedMustHaveBufferSizeDescription
source: When the 'Managed to Unmanaged with Caller-Allocated Buffer' shape is used by providing a 'FromManaged' method that takes a 'Span<T>' on the marshaller type, the type must provide a static 'BufferSize' property to provide the number of elements in the caller-allocated buffer.
ja: マーシャラー型で 'Span<T>' を取る 'FromManaged' メソッドを指定して 'Managed to Unmanaged with Caller-Allocated Buffer' 図形を使用する場合、呼び出し元に割り当てられたバッファー内の要素の数を提供するには、静的な 'BufferSize' プロパティを型で指定する必要があります。
ko: 마샬러 형식에서 'Span<T>'을 사용하는 'FromManaged' 메서드를 제공하여 '호출자 할당 버퍼로 관리되지 않음' 셰이프를 사용하는 경우 형식은 숫자를 제공하기 위해 정적 'BufferSize' 속성을 제공해야 합니다. 호출자 할당 버퍼의 요소 수
zh_hans: 如果通过提供从封送处理程序类型提取“Span<T>”的“FromManaged”方法来使用“Managed to Unmanaged with Caller-Allocated Buffer”形状，则该类型必须提供一个静态的“BufferSize”属性才能提供已分配调用方缓冲。
zh_hant: 當透過提供在封送處理器類型上採用 'Span<T>' 的 'FromManaged' 方法來使用 'Managed to Unmanaged with Caller-Allocated Buffer' 圖形時，該類型必須提供靜態 'BufferSize' 屬性以提供 caller-allocated 緩衝區中的元素數字。

# CallerAllocFromManagedMustHaveBufferSizeMessage
source: The marshaller type '{0}' must have a static read-only 'int' 'BufferSize' property to specify the size of the caller-allocated buffer because it has a FromManaged method that takes a caller-allocated 'Span<{1}>'
ja: マーシャラー型 '{0}' には、呼び出し元が割り当てた 'Span<{1}>' を受け取る FromManaged メソッドがあるため、呼び出し元が割り当てたバッファーのサイズを指定するには、静的な読み取り専用の 'int' 'BufferSize' プロパティが必要です
ko: 마샬러 유형 '{0}'에는 호출자 할당 'Span<{1}>'를 사용하는 FromManaged 메서드가 있으므로 호출자 할당 버퍼의 크기를 지정하려면 정적 읽기 전용 'int' 'BufferSize' 속성이 있어야 합니다.
zh_hans: 封送处理程序类型“{0}”必须拥有静态的只读“int”“BufferSize”属性，才能指定已分配调用方缓冲的大小，因为它具有提取已分配调用方“Span<{1}>”的 FromManaged 方法
zh_hant: 封送處理器類型 '{0}' 必須有靜態唯讀 'int' 'BufferSize' 屬性，以指定 caller-allocated 緩衝區的大小，因為它具有採用 caller-allocated 'Span<{1}>' 的 FromManaged 方法

# CannotForwardToDllImportDescription
source: The generated 'DllImportAttribute' will not have a value corresponding to '{0}'.
ja: 生成された 'DllImportAttribute' には、'{0}' に対応する値がありません。
ko: 생성된 'DllImportAttribute'에는 '{0}'에 해당하는 값이 없습니다.
zh_hans: 生成的 “DllImportAttribute” 将不具有与“{0}”对应的值。
zh_hant: 產生的 'DllImportAttribute' 將不會有對應至 '{0}' 的值。

# CannotForwardToDllImportMessage
source: '{0}' has no equivalent in 'DllImportAttribute' and will not be forwarded
ja: '{0}' には、'DllImportAtttribute' に相当するものがないため、転送されません
ko: '{0}'에는 'DllImportAttribute'에 해당하는 항목이 없으며 전달되지 않습니다.
zh_hans: "{0}" 在 "DllImportAtttribute" 中没有等效项，并且将不会被转发
zh_hant: '{0}'在 'DllImportAttribute' 中没有相等項目，將不會轉寄

# CannotForwardToDllImportTitle
source: Specified 'LibraryImportAttribute' arguments cannot be forwarded to 'DllImportAttribute'
ja: 指定された 'LibraryImportAttribute' 引数を 'DllImportAttribute' に転送することはできません
ko: 지정된 'LibraryImportAttribute' 인수는 'DllImportAttribute'로 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 指定的 “LibraryImportAttribute” 参数无法转发到 “DllImportAttribute”
zh_hant: 指定的 'LibraryImportAttribute' 自變量無法轉送到 'DllImportAttribute'

# CastsBetweenRuntimeComAndSourceGeneratedComNotSupportedDescription
source: Casting between a 'ComImport' type and a source-generated COM type is not supported and will fail at runtime
ja: 'ComImport' 型とソース生成 COM 型の間でのキャストはサポートされていないため、実行時に失敗します
ko: 'ComImport' 형식과 소스 생성 COM 형식 간의 캐스팅은 지원되지 않으며 런타임에 실패합니다.
zh_hans: 不支持在“ComImport”类型和源生成的 COM 类型之间强制转换，并且会在运行时失败
zh_hant: 不支援在 'ComImport' 類型與來源產生的 COM 類型之間轉換,且將在執行階段失敗

# CastsBetweenRuntimeComAndSourceGeneratedComNotSupportedMessage
source: Casting between a 'ComImport' type and a source-generated COM type is not supported
ja: 'ComImport' 型とソース生成 COM 型の間でのキャストはサポートされていません
ko: 'ComImport' 형식과 소스 생성 COM 형식 간 캐스팅은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持在“ComImport”类型和源生成的 COM 类型之间强制转换
zh_hant: 不支援在 'ComImport' 類型與來源產生的 COM 類型之間轉換

# CastsBetweenRuntimeComAndSourceGeneratedComNotSupportedTitle
source: Casting between a 'ComImport' type and a source-generated COM type is not supported
ja: 'ComImport' 型とソース生成 COM 型の間でのキャストはサポートされていません
ko: 'ComImport' 형식과 소스 생성 COM 형식 간 캐스팅은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持在“ComImport”类型和源生成的 COM 类型之间强制转换
zh_hant: 不支援在 'ComImport' 類型與來源產生的 COM 類型之間轉換

# ClassDoesNotImplementAnyGeneratedComInterfacesDescription
source: A class with 'GeneratedComClassAttribute' must implement at least one interface with 'GeneratedComInterfaceAttribute' or else the generated code with not have an effect.
ja: 'GeneratedComClassAttribute' を持つクラスは、'GeneratedComInterfaceAttribute' を持つインターフェイスを少なくとも 1 つ実装する必要があります。そうでない場合、生成されたコードの効果がなくなります。
ko: 'GeneratedComClassAttribute'가 있는 클래스는 'GeneratedComInterfaceAttribute'가 있는 하나 이상의 인터페이스를 구현해야 합니다. 그렇지 않으면 생성된 코드가 효과가 없습니다.
zh_hans: 具有“GeneratedComClassAttribute”的类必须至少实现一个具有“GeneratedComInterfaceAttribute”的接口，否则生成的代码不起作用。
zh_hant: 具有 'GeneratedComClassAttribute' 的類別必須使用 'GeneratedComInterfaceAttribute' 來實作至少一個介面，否則產生的程式碼將沒有效果。

# ClassDoesNotImplementAnyGeneratedComInterfacesMessage
source: Class '{0}' with 'GeneratedComClassAttribute' does not implement any interfaces with 'GeneratedComInterfaceAttribute'. Source will not be generated for '{0}'.
ja: 'GeneratedComClassAttribute' を持つクラス '{0}' は、'GeneratedComInterfaceAttribute' を持つインターフェイスを実装しません。'{0}' のソースは生成されません。
ko: 'GeneratedComClassAttribute'가 있는 '{0}' 클래스는 'GeneratedComInterfaceAttribute'가 있는 인터페이스를 구현하지 않습니다. '{0}'에 대해 원본이 생성되지 않습니다.
zh_hans: 具有“GeneratedComClassAttribute”的类 {0} 不实现具有“GeneratedComInterfaceAttribute”的任何接口。不会为“{0}”生成源。
zh_hant: 具有 'GeneratedComClassAttribute' 的類別 '{0}' 未使用 'GeneratedComInterfaceAttribute' 來實作任何介面。將不會為 '{0}' 產生來源。

# CollectionSizeParamTypeMustBeIntegral
source: The specified collection size parameter for an collection must be an integer type. If the size information is applied to a nested collection, the size parameter must be a collection of one less level of nesting with an integral element.
ja: コレクション用のコレクション サイズ パラメーターは整数型にする必要があります。サイズ情報が入れ子になったコレクションに適用される場合、size パラメーターは、整数要素を持つ 1 つ下のレベルのコレクションである必要があります。
ko: 컬렉션에 대해 지정된 컬렉션 크기 매개 변수는 정수 형식이어야 합니다. 크기 정보가 중첩된 컬렉션에 적용되는 경우 크기 매개 변수는 정수 요소가 있는 중첩 수준이 한 단계 낮은 컬렉션이어야 합니다.
zh_hans: 为集合指定的集合大小参数必须是整数类型。如果大小信息应用于嵌套集合，则大小参数必须是具有整数元素的嵌套级别少一个层次的集合。
zh_hant: 為集合指定的集合大小參數必須是整數類型。如果大小資訊套用至巢狀集合，大小參數必須是少於一層巢狀元素的集合。

# ComHostingDoesNotSupportGeneratedComInterfaceDescription
source: .NET COM hosting with 'EnableComHosting' only supports built-in COM interop. It does not support source-generated COM interop with 'GeneratedComInterfaceAttribute'.
ja: 'EnableComHosting' を使用した .NET COM ホスティングでは、組み込みの COM 相互運用機能のみがサポートされます。ソース生成 COM 相互運用機能と 'GeneratedComInterfaceAttribute' はサポートされていません。
ko: 'EnableComHosting'을 사용한 .NET COM 호스팅은 기본 제공 COM interop만 지원합니다. 'GeneratedComInterfaceAttribute'와의 소스 생성 COM 상호 운용성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 具有“EnableComHosting”的 .NET COM 托管仅支持内置 COM 互操作。它不支持源生成的 COM 与“GeneratedComInterfaceAttribute”的互操作。
zh_hant: 以 'EnableComHosting' 裝載的 .NET COM 僅支援內建 COM Interop。它並不支援使用 'GeneratedComInterfaceAttribute'來源產生的 COM Interop。

# ComHostingDoesNotSupportGeneratedComInterfaceMessage
source: .NET COM hosting with 'EnableComHosting' does not support interfaces with the 'GeneratedComInterfaceAttribute'. Change any COM exposed interfaces implemented by '{0}' to use the 'System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute' instead
ja: 'EnableComHosting' を使用した .NET COM ホスティングでは、'GeneratedComInterfaceAttribute' のインターフェイスはサポートされていません。'{0}' によって実装された COM 公開インターフェイスを変更して、代わりに 'System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute' を使用するようにします
ko: 'EnableComHosting'을 사용한 .NET COM 호스팅은 'GeneratedComInterfaceAttribute'를 사용한 인터페이스를 지원하지 않습니다. 대신 'System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute'를 사용하도록 '{0}'에 의해 구현된 모든 COM 노출 인터페이스를 변경합니다.
zh_hans: 具有“EnableComHosting”的 .NET COM 托管不支持具有“GeneratedComInterfaceAttribute”的接口。将“{0}”实现的任何 COM 公开接口更改为改用“System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute”
zh_hant: 以 'EnableComHosting' 裝載的 .NET COM 不支援具有 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的介面。變更 '{0}' 實作的任何 COM 公開介面，以改為使用 'System.Runtime.InteropServices.ComVisibleAttribute'

# ComHostingDoesNotSupportGeneratedComInterfaceTitle
source: .NET COM hosting with 'EnableComHosting' does not support interfaces with the 'GeneratedComInterfaceAttribute'
ja: 'EnableComHosting' を使用した .NET COM ホスティングでは、'GeneratedComInterfaceAttribute' のインターフェイスはサポートされていません
ko: 'EnableComHosting'을 사용한 .NET COM 호스팅은 'GeneratedComInterfaceAttribute'를 사용한 인터페이스를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 具有“EnableComHosting”的 .NET COM 托管不支持具有“GeneratedComInterfaceAttribute”的接口
zh_hant: 以 'EnableComHosting' 裝載的 .NET COM 不支援具有 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的介面

# ComInterfaceUsageDoesNotFollowBestPracticesMessageWithDetails
source: The usage of 'GeneratedComInterfaceAttribute' does not follow recommendations. {0}
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' の使用は推奨事項に従っていません。{0}
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 사용법이 권장 사항을 따르지 않습니다. {0}
zh_hans: “GeneratedComInterfaceAttribute”的使用未遵循建议。{0}
zh_hant: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的使用方式未遵循建議。{0}

# ComInterfaceUsageDoesNotFollowBestPracticesTitle
source: The usage of 'GeneratedComInterfaceAttribute' does not follow recommendations.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' の使用は推奨事項に従っていません。
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 사용법이 권장 사항을 따르지 않습니다.
zh_hans: “GeneratedComInterfaceAttribute”的使用未遵循建议。
zh_hant: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的使用方式未遵循建議。

# ComMethodReturningIntWillBeOutParameterMessage
source: The return value in the managed definition will be converted to an 'out' parameter when calling the unmanaged COM method. If the return value is intended to be the HRESULT code returned by the unmanaged COM method, use '[PreserveSig]' on the method.
ja: マネージド定義の戻り値は、アンマネージド COM メソッドを呼び出すときに 'out' パラメーターに変換されます。戻り値を、アンマネージド COM メソッドによって返される HRESULT コードにする場合は、メソッドで '[PreserveSig]' を使用してください。
ko: 관리 정의의 반환 값은 관리되지 않는 COM 메서드를 호출할 때 'out' 매개 변수로 변환됩니다. 반환 값이 관리되지 않는 COM 메서드에서 반환된 HRESULT 코드인 경우 메서드에서 '[PreserveSig]'를 사용하세요.
zh_hans: 调用非托管 COM 方法时，托管定义中的返回值将转换为 "out" 参数。如果返回值是非托管 COM 方法返回的 HRESULT 代码，请对方法使用 "[PreserveSig]"。
zh_hant: 呼叫未受控 COM 方法時，受控定義中的傳回值將轉換為 'out' 參數。如果傳回值預期是未受控 COM 方法傳回的 HRESULT 代碼，請在方法上使用 '[PreserveSig]'。

# ComMethodReturningIntWillBeOutParameterTitle
source: The return value in the managed definition will be converted to an additional 'out' parameter at the end of the parameter list when calling the unmanaged COM method.
ja: マネージド定義の戻り値は、アンマネージド COM メソッドを呼び出すときに、パラメーター リストの末尾にある追加の 'out' パラメーターに変換されます。
ko: 관리 정의의 반환 값은 관리되지 않는 COM 메서드를 호출할 때 매개 변수 목록 끝에 있는 추가 'out' 매개 변수로 변환됩니다.
zh_hans: 调用非托管 COM 方法时，托管定义中的返回值将转换为参数列表末尾的附加 "out" 参数。
zh_hant: 呼叫未受控 COM 方法時，受控定義中的傳回值將在參數清單尾端轉換為額外的 'out' 參數。

# ConfigurationNotSupportedDescriptionCom
source: Source-generated COM will ignore any configuration that is not supported.
ja: ソース生成済みの COM は、サポートされていない構成を無視します。
ko: 소스 생성 COM은 지원되지 않는 구성을 무시합니다.
zh_hans: 源生成的 COM 将忽略任何不受支持的配置。
zh_hant: 来源產生的 COM 將會略過任何不支援的設定。

# ConfigurationNotSupportedDescriptionLibraryImport
source: Source-generated P/Invokes will ignore any configuration that is not supported.
ja: ソース生成済みの P/Invoke は、サポートされていない構成を無視します。
ko: 소스 생성 P/Invoke는 지원되지 않는 구성을 무시합니다.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 将忽略任何不受支持的配置。
zh_hant: 来源產生的 P/Invokes 將會忽略任何不支援的設定。

# ConfigurationNotSupportedMessageCom
source: The '{0}' configuration is not supported by source-generated COM. If the specified configuration is required, use `ComImport` instead.
ja: '{0}' 構成は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに 'ComImport' を使用してください。
ko: '{0}' 구성은 원본 생성 COM에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 대신 'ComImport'를 사용합니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持 "{0}" 配置。如果需要指定的配置，请改用 `ComImport`。
zh_hant: 來源產生的 COM 不支援 '{0}' 設定。如果需要指定的設定，請改用 `ComImport`。

# ConfigurationNotSupportedMessageLibraryImport
source: The '{0}' configuration is not supported by source-generated P/Invokes. If the specified configuration is required, use a regular 'DllImport' instead.
ja: '{0}' 構成は、ソース生成 P/Invokes ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに通常の 'DllImport' を使用してください。
ko: '{0}' 구성은 소스 생성 P/Invoke에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 일반 'DllImport'를 대신 사용하세요.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持“{0}”配置。如果需要指定配置，请改用常规的“DllImport”。
zh_hant: 來源產生的 P/Invokes 不支援 '{0}' 設定。如果需要指定的設定，請改用一般 'DllImport'。

# ConfigurationNotSupportedMessageMarshallingInfoCom
source: The specified marshalling configuration is not supported by source-generated COM. {0}.
ja: 指定されたマーシャリング構成は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。{0}。
ko: 지정된 마샬링 구성은 원본 생성 COM에서 지원되지 않습니다. {0}.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持指定的封送配置。{0}。
zh_hant: 来源產生的 COM 不支援指定的封送處理設定。{0}。

# ConfigurationNotSupportedMessageMarshallingInfoLibraryImport
source: The specified marshalling configuration is not supported by source-generated P/Invokes. {0}.
ja: 指定されたマーシャリング構成は、ソースで生成された P/Invoke ではサポートされていません。{0}。
ko: 지정된 마샬링 구성은 소스 생성 P/Invoke에서 지원되지 않습니다. {0}.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持指定的封送配置。{0}。
zh_hant: 来源產生的 P/Invokes 不支援指定的排列設定。{0}。

# ConfigurationNotSupportedMessageParameterCom
source: The specified '{0}' configuration for parameter '{1}' is not supported by source-generated COM. If the specified configuration is required, use `ComImport` instead.
ja: パラメーター '{1}' に指定された '{0}' 構成は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに 'ComImport' を使用してください。
ko: 매개 변수 '{1}'에 대해 지정된 '{0}' 구성이 원본 생성 COM에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 'ComImport’를 대신 사용합니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持方法“{0}”参数“{1}”配置。如果需要指定配置，请改用 `ComImport`。
zh_hant: 來源產生的 COM 不支援為參數 '{1}' 指定的 '{0}' 設定。如果需要指定的設定，請改用 `ComImport`。

# ConfigurationNotSupportedMessageParameterLibraryImport
source: The specified '{0}' configuration for parameter '{1}' is not supported by source-generated P/Invokes. If the specified configuration is required, use a regular 'DllImport' instead.
ja: パラメーター '{1}' に指定された構成 '{0}' は、ソース生成 P/Invokes ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに通常の 'DllImport' を使用してください。
ko: 매개 변수 '{1}'에 대해 지정된 '{0}' 구성이 소스 생성 P/Invoke에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 일반 'DllImport'를 대신 사용하세요.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持参数“{1}”的指定“{0}”配置。如果需要指定配置，请改用常规的“DllImport”。
zh_hant: 來源產生的 P/Invokes 不支援為參數 '{1}' 指定的 '{0}' 設定。如果需要指定的設定，請改用一般 'DllImport'。

# ConfigurationNotSupportedMessageReturnCom
source: The specified '{0}' configuration for the return value of method '{1}' is not supported by source-generated COM. If the specified configuration is required, use `ComImport` instead.
ja: メソッド '{0}' の戻り値に指定された '{1}' 構成は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに 'ComImport' を使用してください。
ko: 메서드 '{1}'의 반환 값에 대해 지정된 '{0}' 구성은 소스 생성 COM에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 대신 'ComImport'를 사용합니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持方法“{0}”返回值的指定“{1}”配置。如果需要指定配置，请改用 `ComImport`。
zh_hant: 來源產生的 COM 不支援為方法 '{1}' 的傳回值指定 '{0}' 設定。如果需要指定的設定，請改用 `ComImport`。

# ConfigurationNotSupportedMessageReturnLibraryImport
source: The specified '{0}' configuration for the return value of method '{1}' is not supported by source-generated P/Invokes. If the specified configuration is required, use a regular 'DllImport' instead.
ja: メソッド '{1}' の戻り値に指定された '{0}' 構成は、ソース生成 P/Invokes ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに通常の 'DllImport' を使用してください。
ko: 메서드 '{0}'의 반환 값에 대해 지정된 '{1}' 구성은 소스 생성 P/Invoke에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 일반 'DllImport'를 대신 사용하세요.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持方法“{1}”返回值的指定“{0}”配置。如果需要指定配置，请改用常规的“DllImport”。
zh_hant: 來源產生的 P/Invokes 不支援為方法 '{1}' 的傳回值指定 '{0}' 設定。如果需要指定的設定，請改用一般 'DllImport'。

# ConfigurationNotSupportedMessageValueCom
source: The specified value '{0}' for '{1}' is not supported by source-generated COM. If the specified configuration is required, use `ComImport` instead.
ja: '{1}' に指定された値 '{0}' は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに 'ComImport' を使用してください。
ko: '{1}'에 대해 지정된 값 '{0}'은(는) 원본 생성 COM에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 대신 'ComImport'를 사용합니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持为 "{1}" 指定的值 "{0}"。如果需要指定的配置，请改用 `ComImport`。
zh_hant: 來源產生的 COM 不支援為 '{1}' 指定的值 '{0}'。如果需要指定的設定，請改用 `ComImport`。

# ConfigurationNotSupportedMessageValueLibraryImport
source: The specified value '{0}' for '{1}' is not supported by source-generated P/Invokes. If the specified value is required, use a regular 'DllImport' instead.
ja: '{1}' に指定された値 '{0}' は、ソース生成 P/Invokes ではサポートされていません。指定した値が必要な場合は、代わりに通常の 'DllImport' を使用してください。
ko: '{1}'에 대해 지정된 값 '{0}'은(는) 소스 생성 P/Invoke에서 지원되지 않습니다. 지정된 값이 필요한 경우 일반 ‘DllImport’를 대신 사용하세요.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持“{1}”的指定值“{0}”。如果需要指定值，请改用常规的“DllImport”。
zh_hant: 來源產生的 P/Invokes 不支援為 '{1}' 指定的值 '{0}'。如果需要指定的設定，請改用一般 'DllImport'。
